Unfallort kommen (rumfahren)
(Absperren)
In Gebäude rein (rumrennen, zellulärer Automat mit Feuer, So kacke bei)
Zellulärer Automat, von außen Löschen!

You're fired! (pun intended), wenn zu viele civilian casualties und zu viele brennende Gebäude

911-call am anfang aufnehmen und abspielen und sagen in welcher Straße und so und dann fährt man hin und man kann mit M ne Karte sehen.
Vielleicht zufällig generieren?

Jede Zelle hat Brennwert W, die runter geht, wenn das brennt, eine Feuertemperatur F und eine Entzündungstemperatur S
Und umliegende Zelle entzünden sich in jedem Simulationsstep, wenn umliegende Zellen mit mindestens der Entzündungstemperatur brennen

Wärmetransportalgo:
Es fließt Wärme zwischen den Zellen
Entzündungstemperaturen erreicht -> Reaktion aktiviert und Energie ins System
Und Zellen strahlen Wärme ab

Szenarien:
Waldbrand!
Bauernhöfe, Tankstellen

Parameter:
    Starttemperatur (global) ~ 20°
    Entzündungstemperatur - http://www.ffw-markt-eschlkam.de/feuerwehr/feuerwehr/de/feuerwehrlexikon/entzuendungstemperatur.php , http://de.wikipedia.org/wiki/Z%C3%BCndtemperatur
    Brennmasse ~ 25
    Aufheizung ~ 1
    Brenntemperatur ~ 1.5 * Entzündungstemperatur
    Abgabekoeffizient ~ 1
    Aufnahmekoeffizient ~ 1

für jeden Zeitschritt (dt = 1s), für jede Zelle z:
    wenn z.temperatur >= z.entzündungstemperatur UND z.brennmasse > 0 UND random() < 0.8:
        z.brennmasse -= 1

        z.temperatur += z.aufheizung
        if z.temperatur > z.brenntemperatur:
            z.temperatur = z.brenntemperatur

    für jeden Nachbarn n:
        n.temperatur += z.abgabekoeff*n.aufnahmekoeff*(z.temperatur-n.temperatur)*randf(0.9, 1.1)
        